24.05 o 12:00 DEADLINE



Kierownictwo muzeum zdecydowało, że musi dotrzeć do szerszej publiczności i 
zwiększyć liczbę odwiedzających ich muzeum. W związku z tym zatrudnili 
do przeprojektowania strony wystawy (strony docelowej). Muzeum w szczególności 
chce strony, która może przemówić do większej liczby osób i która lepiej prezentuje ich 
wspaniałą wystawę i przekonać odwiedzających do odwiedzenia muzeum w Nybro.  Oni 
chcieliby zwiększyć zaangażowanie użytkowników na swojej stronie internetowej, w mediach społecznościowych, a także 
zachęcić odwiedzających do zapisania się na biuletyny e-mailowe lub zakupu towarów. Są 
otwarci na nowe propozycje dotyczące projektu i funkcjonalności. 

- front page (welcome page)
- zapis na biuletyny e-mailowe
- zakup towarow
________________________

KOLORY (lec 7)
? SPLIT COMPLEMENTRARY + color meaning
? czarny 
? zolty 
? niebieski
? purpurowy
? bialy

LAYOUT i COMPOSITION
? Proximity - visual space - related items group together / not-separated - easier to understand
? White space - room to breathe
? alignment - attention to deatail - to organized things
? contrast - 1 item different from another 
? hierarchy - help the viewer navigate 
? repetition - being consistent
IKONY
? communicate meaning
? object action or idea
? fast to recognize
? no need to translate
? visually pleasing
? <3 i stars
? ikony z text label! without user interaction
? dzwięk
? simple i schematic
? 5sec rule
? test for recognizability + memorability
? tłumaczenie strony

MAPA (lec 8)

? dwa zdjecia jedno bardziej oddalone - panstwo
? drugie przyblizone
? no jakies kolorki xd
? uzywac markerów
? network - chodzi o dojazd 
? interaktywna mapa git chodzi o zoom in/out *najlepiej z google
? ma byc prosta


Persuasive design (lec 10)
? MOTIVATION grey -> color ze kurde np 10% zniżki xd
? pleasure or pain
? hope or fear
? social acceptance or rejection
? time! 
? money
? physical effort
? 




